Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің сапарымның мақсаты осы. Осыдан 10 жыл бұрын саяхатқа шыққан ең жақын досыммен кездесу.
Ах...
Горилланың қайда бара жатқанын білесіз бе?
Туа
Солтүстік елдердің орталық аймағындағы сауда қаласы.
Осы жерден алыс шығысқа қарай
Бұл Ойтерстке қарама-қарсы бағытта.
О
Фрирен
Мен гориллаларды қуу үшін саяхатқа шықтым.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Күн бәрібір батып бара жатқан сияқты.
Ертең қорытынды жасаған дұрыс емес пе?
Маған ауылдағы саятшылықты несиеге берді.
Сіз оны еркін пайдалана аласыз.
Рахмет
♪~
~♪
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Иә?
Мен отын алдым.
Мен кешкі асқа ингредиенттер сатып алдым.
Қолымды ұстағым келеді
Қазірдің өзінде қатты салқын.
Бұл рас
Ой, бұл жаңа рекорд болуы мүмкін.
(Ферннің дірілдеген дауысы)
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Бұл рас, өте суық.
Дұрыс па?
О~
Ах...
Сәлем!
Ол – Лорд Широ.
Жаңа рекорд, солай ма?
Чибетай
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қар жауды.
Қысқа тағы да дайындалу керек пе?
Бұл жолы біз тік тау жотасын аламыз
Мен одан асып кететін сияқтымын.
Боранға айналмайынша, бәрі жақсы болады.
(Боранның дыбысы)
Қазір
Не болды
Бұл...
Бұл аймақта суық толқын бір айға созылады.
Алысқа бармаған дұрыс.
Сіз саятшылықты біраз уақыт пайдалансаңыз, мен қарсы емеспін.
Не істейсің, Зейн, кетші?
Мұны сұрау керек пе?
Суық толқын өткенше қозғала алмайсың ба?
Осымен
Бірақ, бар мен дүкен бар.
Үйшік те кең.
Таудағы соңғы саятшылықпен салыстырғанда бұл әлдеқайда жақсы.
Бәрінен бұрын осы ауыл
Бұл жерде күдікті қария басқаратын сиқырлы дүкен бар, солай ма?
Менің тәжірибемде мұндай жерлерде аңызға айналған сиқыр бар.
Ол жерде жайлап шайылып кету керемет.
Аңызға айналған сиқыр?
Осы уақытқа дейін қандай сиқыр болды?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Зеңді кетіруге және қатты май дақтарын кетіруге арналған сиқыр.
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Шынында да, бұл әлемді өзгерткені соншалықты ыңғайлы болды.
Әженің даналық дорбасы
Қалай болғанда да, мен қазір күте аламын.
Солтүстік елдерде қысты елемейтін болсаңыз, сіз өлесіз.
Шын мәнінде Швер тауларында
Мастер Старк өлетін болды.
Мен солтүстік елденмін.
Мен білемін.
Бірақ біраз уақыт бірге болатын сияқтымыз.
Суық толқын кезеңі аяқталуға жақын.
Шытырман оқиғалы саяхатшылар ақыры сапарға шыға алады.
Ах, дұрыс.
Иә?
Біз бірге көп уақыт өткізбейміз, солай ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Зейн?
Қарсы боласыз ба?
Не болды? Фрирен
Барға келуіңіз сирек.
Старк пен Фернде біртүрлі нәрсе бар.
Мүмкін олар төбелесіп жатқан шығар, араласыңыз.
Бұл маңызды емес.
Менен неге сұрайсың?
Арбитраж – монахтың жұмысы.
Солай ма?
(Старктың айқайы)
Ммм
Бұл қорқынышты жағдай.
Эй, не болды?
Бұл Старк-саманың кінәсі.
Иә, барлығына мен кінәлімін.
Бұл тақырыптан тыс.
Бірінен соң бірі келесі бөлмеге келіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ммм
Я...
...Сонымен не болды?
Мен бұл саятшылыққа алғаш келгенде.
Ферн менің бетіме суық қолын қойған жоқ па?
А... міне, болды.
Егер мен мұны бүгін қайталасам...
Ферн жынданып кетті
Сіз баласыз ба?
Я...
Қыз баланың бетін тигізгенде жақсы сезінбеуі керек емес пе?
Бұл жақсы деп ойлайсыз ба?
Мен түзелгім келеді.
Старк
Мендей емес, сен жақсы адамсың.
Тек өз сезімдеріңізді ашық айтыңыз
Татуласқыңыз келсе, оны басқа адамға айтыңыз.
Фрирен жекпе-жектерге төрелік етпейді.
Бұл қару.
Мен Ферннен кешірім сұраймын.
Старк та өкінеді.
Ол бала.
Зиянды ниет болған жоқ.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен өзімшіл болдым, кешірім сұрағым келеді.
Бастапқыда бұл менің кінәм болды.
Маған тиісуге қарсы емеспін.
Тек...
Иығымды ұстаған қол мықты болды.
Мен аздап қорықтым.
Хмм...
Сіз Старкты жек көресіз бе?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Соған ұқсайды ма?
Олай болса, ненің қорқынышты болғанын айтып, бітімге келейік.
Мейірімді бол
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Қазірдің өзінде араласайық!
Мен шынымен түсінбеймін.
Менің ойымша, Зейн қатты жұмыс істейді.
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Фу…
Фрирен, бұл сен туралы.
Сен мені балаша мақтап тұрсың.
Сіз шынымен баласыз, солай емес пе?
Мен өзімді жаман сезінбеймін.
Эй, мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін.
Сіз мені сапарға шақырған кезде де солай.
Маған неге сонша көңіл бөлесің?
Менің ойымша, бұл гомофобия.
Зейн шытырман оқиғаға барғысы келмейді.
Мен Жын патшасын бағындыруға шыққанға дейін маған қатты ұқсайсың.
Мен ашуландым
Бұл алаңдауға себеп емес.
Саған үйрететін кез келді
Мен сізге мүмкіндік бергім келді.
Бұл не?
Батыр Химмель осылай істер еді.
Қолымды ал, Фрирен.
Жолға шығуыңа мен себепкермін.
Мен Химмел мен оның достарына кетуге батылдық бердім.
Маған достармен уақыт өткізудің қуанышын үйретті
Зейн ше, қызық болды, солай ма?
Фу…
О
Бұл өте қызық болды
(есіктің ашылған дыбысы)
Батыр Химмел тәрізді⸺
Ұмытылмас қаһарманға айнал
Мен бұл туралы қазір айтып отырмын, Зейн.
Сонымен, мен
Мен оның сөзіне сенуді жөн көрдім.
Горилла сен туралы көп айтты.
«Біз бірге тарихта мәңгілік із қалдырамыз⸺»
«Батыр бол»
Ақыр соңында мен горилланы қуамын.
Мен енді өкінбеймін
Манга салмас бұрын жаттығулар
Олай болса, сау болыңыз.
Жақында кездескенше
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Менімен оңай ажырасасың.
Зейн қалған екеуіне ұқсамайтын ересек адам.
Жақсы орындайтыныңызға сенімдімін.
Жалғыз қалғанда тыныш болады.
(Старктың гуілдеуі)
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Бұл әдеттен тыс. Әлі ұйықтап жатыр.
Мен соңғы кездері көп жүретінмін, сондықтан шаршаған шығармын.
Иә, жарайды.
Эй, мен таңғы ас іштім.
Жақында ояныңыз~
Иә?
Папоротник?
(қатты тыныс алу)
Эй Фрирен, оян!
Мм... жарты күн қалды.
Бұлай көп ұйықтау жақсы емес шығар.
Сонымен қатар, Ферн ауырып тұрған сияқты.
(ұйықтау)
Эй
Уф, тоқтатшы...
О, сенде қызу бар.
Маған жылы ұйықтау керек.
Ал...
Хмм... иә?
Иә?Бұл біртүрлі
Мен су әкелдім.
Онда болды ма?
Бұл не?
Зейн маған қалдырды⸺
Дәрілік шөптер туралы жазылған жадынама.
Сәлем Зейн.
Сиқыр арқылы ауруды анықтасаңыз
Сәйкес емдік шөпті білу
Бірақ ауруларды анықтау - құдайдың сиқыры, солай емес пе?
Егер есімде дұрыс болса, оны тек Жазбаны білетіндер ғана қолдана алады...
Менде тіпті Жазба бар.
Иә?
Хмм
Мені құшақтап жатыр!
Менде монахтық талант болмаса да
Қарапайым ауруларды анықтай аламын.
Мен қиын ауруларды түсінбеймін.
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Иә, бұл жай ғана суық.
Осы аймақта қолдануға болатын емдік шөптер...
Ойланып көрейікші
Бұрын Химмель мен оның достары емдік шөптерді жинаған жер.
Ол жақын жерде болды ма?
Әзірше суықтан сақтанатын жерге барайық.
Бұл дұрыс.
Иә?
Әй?
Жарайды, мен құтқарылдым.
Мен мұндай тауда тұратын адамдар бар екеніне сене алар емеспін.
Өткен жолы ауыл болды.
Бұл ондаған жылдар бұрын болды.
Тіпті батыр да тоқтап қалды⸺
Тарихы терең ауыл еді.
Жарайды, менің ойымша, саған біраз демалу керек.
Рахмет
Айтпақшы, осы маңда шие ағашы бар еді ғой, солай ма?
Иә, осы жерден солтүстікке қарай.
Бұл біршама күрделі болса да...
Жарайды
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Мен жұмыс істеп жатырмын.
Мені күт, Ферн.
Мен дәріге қажетті заттарды аламын.
Мен мұнда келгеннен бері қолыңды ұстап келемін.
Өйткені бұл ауыр көрінеді.
Ферн суық тиген кезде
Қолымды ұстаған кезде мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Кішкентай кезімнен солай болды.
Ах...
Не болды?
Фрирен мырза, бұл ұят.
Неліктен?
Өтінемін, маған бала сияқты қарамаңыз...
Мен көремін.
Сіз тағы екі жылдан кейін жақсы ересек адам боласыз ба?
Соңғы уақытқа дейін мен осындай қыз едім.
Менің де бойым әлдеқайда ұзын болды.
Бұл өте тез өтті
Менің ойымша, Ферн әлі бала.
Мүмкін болашақта да
Әрқашан солай болған.
Freelen...
Дәріге қажетті заттарды тез жинауым керек.
Фу…
О
Шие ағашының табылатын уақыты жақындап қалды.
Бұл шие ағашы
Бұл медицинадағы соңғы ингредиент пе?
Ағаштардың тамырында өсетін саңырауқұлақтар қолданылады.
Ах...
Бұл әдемі. Мен оны Фернге көрсеткім келді.
Қыста гүлдейтін гүлдердің ішінде менің сүйіктісім осы шығар.
Гүлдер улы, сондықтан сақ бол.
Эй
Сен неге Ферннің қолын ұстадың?
Сен маған әдетте баладай қарамайсың.
Мен саған баладай қарағым келмеді.
Мен жай ғана Ферннің қолын ұстадым, өйткені ол қиын болып жатқан сияқты.
Менде бар болғаны осы
Өйткені мен ауырсынуды қалай басатынымды білмеймін.
Мен не істеуім керек еді деп ойлаймын.
Содан кейін
Сіз мұны өзіңіз қалағандай жасауыңыз керек емес пе?
Ең болмағанда қожайыным осылай істеді.
Мүмкін адамдарға эмоционалды қолдау керек шығар.
Қолдау алғаннан кейін ешкім өзін жаман сезінбейді.
Ах...
Сіз нені айтасыз?
Өйткені мені мақтаған
Мен суық тигенде мазасызданамын.
Жас кезімде марқұм анам қолымды осылай ұстайтын.
Біртүрлі тыныштандырады.
Бұл менің бала кезімнен болған оқиға, солай ма?
Балалар ғана эмоционалды қолдауды қажет етпейді.
Сіз өзіңізді жаман сезінбейсіз.
Бұл дұрыс.
Мүмкін соншалықты жаман емес шығар
Мен де өте әдемімін, солай емес пе?
Аузыңды жап
Дәрі дайын.
Мүмкін Ферн ұялшақ болған шығар.
Себебі мен сонда болдым
Адамдардың мені бүлдіріп жатқанын көргім келмейді.
Рахмет Старк
Мен мұны қалай қаласам, солай істеймін.
Рахмет ретінде, Старк суық тиген кезде.
Мен сенің қолыңды ұстаймын.
Жоқ, бұл ұят.
Жарайды, онда саңырауқұлақтарды жинайық.
Уаууу! Қандай бақыттымын!
Бұл мен ойлағаннан да үлкен!
Қорқынышты!
Енді басқа ингредиенттерді қосыңыз...
Жақсылап араластырыңыз...
Сиқыршыға ұқсайды!
Өте қорқынышты!
Аузыңды аш папоротник
Сен жақсысың. Ол көмектеседі.
Иә? Солай ма?
Жарайды, тез жазылып кетесің.
Фрирен мырза, мен енді бала емеспін...
Мен білемін, білемін
Денеңізге абай болыңыз.
Сізге көп рахмет!
Ол әлдеқайда жақсырақ болды.
Фрирен мырза мен Старк мырза, Зейн мырзаның жазбаларының арқасында.
Сол үйге де.
Көмегің үшін көп рахмет.
Э? Б-бірақ…
Сиқырлы Ойтерст қаласын көздеу
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory